(贖罪)
(禁忌目錄 系統概要)
(人類發現MA力量)
(贖罪)
(壽命縮短的星球生命力)
(女神莎麗兒激怒了龍)
(贖罪)
(毀滅的倒數計時)
(獻上祭品讓星球重生)
(贖罪)
(管理員邱列迪斯提耶斯)
(啟動系統)
(莎麗兒的願望與女神的續命)
載入完畢
豈有此理
(第十一集 下集決戰)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
菲
真是的
抱歉…
你退學後已經過了一個多月了吧
是啊
你哥哥的事情
你哥哥們給了魔族軍團沉重的打擊
哈林斯不是也快要回國了嗎
他是勇士隊裡唯一存活下來的人
你哥哥發生了什麼事
他一定會告訴你的
畢竟你身為勇士
勇士啊…
你怎麼了
接替尤利烏斯皇兄的位子
和以前不同
不過悠莉被任命為聖女
我說啊
你和我締結契約吧
咦
咦什麼咦啊
隨時隨地都能召喚我
可是我想和菲平起平坐
而且締結契約後
這樣也沒關係嗎
如果不是緊急情況 你也不會做吧
是這樣沒錯啦
修遇到危險的時候
你看 這樣子你的不安
謝謝妳
不過要怎麼締結契約呢
菲 手伸出來
這樣嗎
好了 這樣就結下契約了
這麼快就結束了
原來這麼簡單就能辦到啊
締結契約很簡單
不會吧
菲
這…這是什麼
菲…菲
(進化中)
進化
心情好差啊
讓我這麼煩躁的原因…
(禁忌等級十)
禁忌
對住在這個世界的人來說
知道這件事後
在禁忌提升到等級十的同時
這個世界的起源
過去發生的事情
技能和能力值的秘密
老實說
情報負責人正在慢慢整理
只有一件事可以肯定
那就是…
這個世界再這樣下去注定會滅亡
既然我知道了這件事
必須想想辦法
沒錯…
我才不要和毀滅的世界同歸於盡
不能再吃美味的食物真討厭
既然如此只能增進技能
就算變強了
連管理員都辦不到唷
不知道
但是我們現在能做的事情
萬一發生什麼事
沒錯
想要在這個世界打倒敵人
所以接下來必須打倒的…
是地龍亞拉巴
妳們不准害怕
居然要挑戰那種怪物 妳有病嗎
對啊…
這群笨蛋
妳做什麼啊
妳們以為我是想打才打的嗎
這…這是什麼意思
妳們打算視而不見到什麼時候
難道妳們都不想克服心理創傷嗎
要是能克服我們也想克服啊
就是因為無法輕易克服
對吧
對啊
夠了 妳們這些分身給我聽好
如果連自己的心理創傷都克服不了
我們要怎麼解救這個世界的危機啊
妳們總算明白了啊
那該做的事就決定了
打倒亞拉巴吧
既然決定好了就去偵查敵情
不准給我害怕
(轉移)
我來到下層了
什麼
不是亞拉巴
好大隻
(艾爾羅霸王蛇 等級25)
要是對上這種傢伙一定會死
請原諒我
下層還有超乎我想像的怪物存在啊
亞拉巴的偵查只能延期了啊
什麼…剛剛那是什麼
從蛇離開的方向…
(望遠)
是重力的魔法
現在開始已經不是戰鬥了
擁有壓倒性力量的大蛇
看著壓倒性的暴力
我正在憧憬那隻龍的強大力量
那是我必須超越的對象
地龍亞拉巴
我好像讓你久等了
不會 好久不見 哈林斯哥哥
修 對不起
其實應該活下來的人不是我
這是…什麼意思
這個是…
這是不死鳥的羽毛
本來應該由身為勇士的尤利烏斯
但是他說與其自己拿著
把這個交給了我
也就是說…
我能活下來都是這個道具的功勞
可是應該活下來的人明明是他
哈林斯哥哥不需要為此道歉
是尤利烏斯皇兄硬要你拿著的吧
然後說"我不會死的所以沒關係"
真不愧是兄弟
請告訴我…皇兄臨終前的事
尤利烏斯正要討伐敵軍的大將
那個出現了
白色的
一位全白的少女
我的記憶只到這裡
等我回過神的時候發現倒在地上
從狀況研判我應該沒有昏倒太久
可是這時候一切都已經結束了
這個是哥哥的
我只知道一種可能能引發那種現象
就是腐蝕攻擊
腐蝕攻擊
據說是可以操控死亡的破壞屬性
被那招攻擊到的對象
怎麼會…
對不起
這是我唯一能帶回來的東西
不會 我非常…感謝你
初次見面你們好
我是你們的哥哥尤利烏斯喔
別看我這樣 我可是勇士喔
修雷因
而且你們還互相叫綽號
我以後也可以叫你修嗎
勇士是人族的希望
絕不可以
重要的是目標
創造一個能讓眾人歡笑的和平世界
至死方休
我沒辦法成為像尤利烏斯皇兄
可是我想繼承皇兄的理想
修 不對 勇士修雷因
沒有保護到尤利烏斯的份
我才是 還請你多多關照
我肯定只能模仿尤利烏斯皇兄
可是這樣也沒關係
這就是我身為勇士的覺悟
我要提升等級
現在的我是打不贏亞拉巴的
必須提升等級並擬定作戰計畫
滅亡邪眼
雖然已經預料到了
(腐蝕)
進化的時候
沒辦法輕易使用啊
不過可以當成危急時的殺手鐧
施展治療魔法
好了 繼續提升等級吧
(地龍卡古納 等級26)
什麼 地龍 而且還是兩隻
我哪打得過啊 撤退
(轉移)
地龍好可怕
但是我做了記號
(地龍葛連)(地龍卡古納)
還能進行鑑定
上次幫那些人類做的記號
那些人的目標是迷宮之外
只要追上去 很快就能找到出口
不過離開迷宮的事
(地龍亞拉巴)
(亞拉巴的臥室)
覺悟吧
嚇醒人的惡作劇再厲害
既然無法用正經的方法打倒牠
那就想想該怎麼用不正經的方法
好了 我來這裡不是為了別的
是為了殲滅把這裡當自己家
至於為什麼…
我要和亞拉巴在這裡決鬥
和亞拉巴對決的時候
因為牠很擅長在狹窄的洞穴裡
如果一直踩在地面上
那該怎麼辦呢…
我能飛
沒錯 只要待在半空中就行了
那些地槍
就算碰到了也有時間差
吐出的攻擊
前提是那些蜜蜂不能妨礙我
好了 快點把牠們驅逐出…
好痛
蜘蛛怪流過肩摔
真是可怕的傢伙
竟然能避開偵查能力不經意螫我
如果是以前的我
現在這根本不算什麼
好痛
蜘蛛怪流無敵風火輪
難道是因為這些傢伙不夠危險
(巨蜂怪 等級一)
話是這麼說
好痛
你們給我適可而止
真是的 既然你們想挑釁…
那我就開始殲滅
空間機關啟動
再來
熟練度達到一定的目標
技能風魔法提升至三級
大地魔法提升至二級
兩種魔法的等級提升了
真是沒完沒了
既然這樣…
暗黑彈
來複習魔法吧
是
我擁有的魔法中最強的是深淵魔法
可是施展這個的速度非常慢
和動作迅速的亞拉巴戰鬥的時候
接著是之前複製得到的
如果是擁有睿智和終極魔導的我
好厲害
看過亞拉巴後也得到了大地魔法
但是因為技能等級過低
這時候要用之前學過的暗黑魔法
(影魔法 闇魔法 暗黑魔法)
這是得到終極魔導後
雖然一開始是只能移動影子的
但是進化之後變得如此強大
與亞拉巴的決戰
再搭配空間魔法和外道魔法等等
今天的課到此結束
謝謝大家
看啊 蜜蜂簡直就像垃圾
好像出現了新的蜜蜂
(將軍巨蜂怪 等級四)
(外道魔法幻夢)
開玩笑的
蜂群 也就是說…
那就是蜂巢嗎 好大啊
抱歉打擾你們保護它
因為太麻煩了
接招吧
暗黑槍
經驗值達到一定的目標
安全著陸
總算結束了
本來以為有蜂蜜 竟然沒有
真沒用
好了 去擬定和亞拉巴作戰的計畫
很好 已經準備就緒
還用剩下的技能點數換取了新技能
(怠惰)
能做的事情我全都做了
來了嗎
太好了
當時感受到的恐懼是正確的
(地龍亞拉巴 等級32)
我很害怕
但是卻很高興
你的偵查這麼厲害
你注意到之後
就放我走了吧
我會讓你…後悔自己的高傲
(死神蜘蛛 等級26 沒有名字)
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)